# nitech-moodle-chrome-extention

名古屋工業大学のオンライン授業サポートシステムとして採用されている moodle を使いやすくする Chrome 拡張機能です。<br>
Chrome Extension for NITech moodle(38a).

## 対象

NITech 在校生。

## 注意点

- 開発途中です！
- タブ(ページ)を reload しないと設定が反映されない仕様です！
- 動作確認ブラウザ: Chrome, Kinza
- moodle サイトの表示に改変を加えてるのみで、不正なことは行いません。

### 開発の注意点

- moodle サイトは落ちやすいため、リーロード処理、自分から情報を追加で呼び出すなどは控えること！

## 利用方法

### ChromeWebStore

一般公開はChromeWebStoreにて行っております。

### GitHub開発版

1. GitHub コードページの「Code」ボタンから「Download ZIP」より zip ファイルをダウンロード後、展開する。<br>または`git clone`を行う。
2. Chromium 系ブラウザ(Chrome, ~~Edge~~, Kinza, ~~Vivaldi~~)にて`chrome://extensions/`(拡張機能のページ)を開く。(打ち消し線ブラウザは動作未確認)
3. (右上の)「デベロッパーモード」を有効にする。
~~4. 先程入手したフォルダをドラッグ&ドロップする。<br>(または「パッケージ化されていない拡張機能を読み込む」から該当フォルダを選択)~~
~~5. NITech moodle サイトへログインし、拡張機能が動作しているか確認する。~~
4. ルートディレクトリにて`npm install`
5. 同ディレクトリにて`npm run dev`(開発ビルド: `npm run dev`)
6. 生成される`dist`フォルダをドラッグ&ドロップする。<br>(または「パッケージ化されていない拡張機能を読み込む」から該当フォルダを選択)
7. NITech moodle サイトへログインし、拡張機能が動作しているか確認する。

## 機能

### 全体

- **ナビゲーション**: <br>すべてのコースを表示するようにして、さらにマイコースの項目をコース名(授業番号)の表示から授業名の表示へ書き換える
- ヘッダーナビの改良: ※予定

### トップページ

- **全体的にナビボックス配置を大きく変更する**: <br>右左に散らばってしまっている細々な表示を左に集約する (またナビボックスとはナビゲーションを含む様々なボックスのこと)
- **時間割**: <br>前期/後期、曜日で指定ができる
- **ToDo リスト**: <br>課題と今日やるべきことの一覧と提出期限を強調する
- **ミニカレンダーの改良**: <br>デザインを改善し、今日を枠で強調する

### 動画視聴ページ

- 動画の表示サイズを大きくする
- 動画視聴時にナビゲーションを隠す

### カレンダーページ

- 課題の提出状況が確認できる ※予定
- プルダウンメニューのコース名を授業名へ変更する

## 開発環境

- jQuery v3.5.1
- VSCode or Atom
- ESLint + Prettier: JavaScript 整形ソフト

## ライセンス

未定(Apache licence 2.0 or MIT or LGPLの予定だが未定)

## 連絡先

### バグ報告

GitHub の issue、または [moodle assistant for NITech バグ報告](http://nitech-create.com/forms/moodle-assistant/bug/) へ。

### 質問

GitHub の issue は使用しないでください。

### その他

開発者: 未定
